**SMALLWORLD** - ALPHA EDITION
Version 0.001
Readme File
September 15, 2011


Предисловие:
==========

Спецификация протокола игры SMALLWORLD.

Содержание
=========

1. Введение
1. Незадокументированные особенности
1. Известные проблемы
1. Описание протокола
1. Контакты разработчиков


I. Введение
==========
SMALLWORLD - приложение, основанное на модели клиент-сервер с
использованием JSON.

II. Незадокументированные особенности
==================================

III. Известные проблемы
=====================

V.  Описание протокола
====================
Сервер получает **JSON** объёкт в теле **http POST** запроса. Формат
**JSON** объекта в запросе и допустимые ответы сервера описаны ниже

Тестовый запрос
--------------
Для тестирование допустакается следующее необязательное расширение
протокола:
тестовый запрос это JSON объект, содержащий 2 поля: "test" и
"description"(опциональное). Поле "test" - список JSON объектов, каждый из которых является валидной
командой серверу. Формат и доступные команды специфицированы в этом
докумете и приложениях.

Типичный ответ
-------------
**Response** объект JSON следующего формата (в случае тестового
запроса список следующих объектов):

    {
      'result': <ans>,
      other fields with parameters 
    },

<**ans**> может имеет одно из следующих значений(или другие значения -
в зависимости от переданного запроса):

* `ok`: Операция завершена успешно. 
* `badAction`: Поле `action` содержит недопустимое значение.
* `badJson`: Невалидный JSON в запросе, либо в перереданном объекте
отсутствут все поля, необходимые для переданного в запросе action.
* `badUsername`: Переданно недопустимое имя пользователя.
* `badPassword`: Передан недопустимый пароль.
* `usernameTaken`: Пользователь с заданным именем уже зарегестрирован.
* `badUsernameOrPassword`: Неверное имя пользователя или пароль.
* `badSid`: Клиент передал невалидный идентефикатор сессии.
